Q0 : La technique d'interaction choisie va permettre de faire apprendre plus ou moins facilement
les raccourcis clavier à l'utilisateur. Par exemple, ici on peut voir que la technique traditionnel,
c'est à dire, afficher les raccourcis dans le menu, ne permet pas, dans la majorité des cas à 
l'utilisateur d'apprendre les raccourcis, car il va toujours dans le menu pour sélectionner les actions.
Par exemple, l'utilisateur 1 et 3 n'utilise jamais les raccourcis clavier, cependant, l'utilisateur 9 apprend
à les utiliser. En revanche, la technique audio, c'est à dire, dire les raccourcis clavier au moment d'une action
fonctionne bien car tout les utilisateurs confrontés à cette technique apprennent les raccourcis.

Q1: Ce qu'il manque sur cette première visualisation est le type de commande effectué. En effet, avoir le type
de commande permettrait de savoir lesquelles sont utilisées fréquemment (ou non), et par conséquent, de savoir
si l'apprentissage est lié à cette fréquence. Par exemple, si l'utilisateur utilise une commande fréquemment, 
aura-t-il tendance à apprendre plus rapidement le raccourci ?

Q2 : Oui. Pour vérifier cela, il suffit de regarder le nombre d'appels de la commande et de regarder la couleur
principale des points pour cette commande.

Q3 : Le meilleure modèle semble être le modèle CK pour tout les participants et pour toutes les techniques (la 
technique traditionnel permettant d'obtenir de meilleur résultat que la technique audio). On le voit car les barres
pour le modèle CK sont plus basses que les barres pour le modèle aléatoire (l'axe des y étant le négatif du logarithme
de ll(m,p)).

Q4 : Pour le modèle CK, la vraisemblance a fortement augmentée (les barres sont plus petites) alors que pour le modèle
aléatoire, la vraisemblance à peu (voir pas du tout) augmentée. Le modèle CK confirme le fait qu'il reste le meilleur
modèle pour tout les utilisateurs et pour toutes les techniques.

Q5 : Pour la technique traditionnelle, le meilleur modèle semble être le modèle aléatoire, en effet, sur l'ensemble des tests
que nous avons effectués, le modèle aléatoire était toujours le plus proche, contrairement au modèle CK qui, parfois, était
vraiment éloignés. Concernant la technique audio, les 2 semblent plutôt éloignés des observations faites, néanmoins, le
modèle aléatoire reste le plus proche.

Q6 : Comme dit précemment, le constat que nous avons fait est que les 2 modèles sont plutôt bons pour la technique
traditionnelle, en revanche, ils sont beaucoup moins bons pour la technique audio.

Q7 : Au niveau de la vraisemblance, nous obtenons à peu près les mêmes résultats avec le modèle RW et le modèle CK.
Au niveau des simulations, nous pouvons remarquer que le modèle RW se rapproche plus des observations. Nous pouvons 
donc en déduire que le fait d'instaurer la notion de récompense dans le modèle est une bonne idée, en effet, si une 
action est bénéfique (dans ce cas là, le bénéfice correspond au gain de temps) alors l'utilisateur va apprendre de sa 
récompense et aura plus tendance à la reproduire par la suite pour réobtenir cette récompense (utilisation des raccourcis
clavier), donc le modèle RW est meilleur.