Q0 : La technique d'interaction choisie va permettre de faire apprendre plus ou moins facilement
les raccourcis clavier à l'utilisateur. Par exemple, ici on peut voir que la technique traditionnel,
c'est à dire, afficher les raccourcis dans le menu, ne permet pas, dans la majorité des cas à 
l'utilisateur d'apprendre les raccourcis, car il va toujours dans le menu pour sélectionner les actions.
Par exemple, l'utilisateur 1 et 3 n'utilise jamais les raccourcis clavier, cependant, l'utilisateur 9 apprend
à les utiliser. En revanche, la technique audio, c'est à dire, dire les raccourcis clavier au moment d'une action
fonctionne bien car tout les utilisateurs confrontés à cette technique apprennent les raccourcis.

Q1: Ce qu'il manque sur cette première visualisation est le type de commande effectué. En effet, avoir le type
de commande permettrait de savoir lesquelles sont utilisées fréquemment (ou non), et par conséquent, de savoir
si l'apprentissage est lié à cette fréquence. Par exemple, si l'utilisateur utilise une commande fréquemment, 
aura-t-il tendance à apprendre plus rapidement le raccourci ?

Q2 : Oui. Pour vérifier cela, il suffit de regarder le nombre d'appels de la commande et de regarder la couleur
principale des points pour cette commande.

Q3 : Le meilleure modèle semble être le modèle CK pour tout les participants et pour toutes les techniques (la 
technique traditionnel permettant d'obtenir de meilleur résultat que la technique audio). On le voit car les barres
pour le modèle CK sont plus basses que les barres pour le modèle aléatoire (l'axe des y étant le négatif du logarithme
de ll(m,p)).