Q0 : La technique d'interaction choisie va permettre de faire apprendre plus ou moins facilement
les raccourcis clavier à l'utilisateur. Par exemple, ici on peut voir que la technique traditionnel,
c'est à dire, afficher les raccourcis dans le menu, ne permet pas, dans la majorité des cas à 
l'utilisateur d'apprendre les raccourcis, car il va toujours dans le menu pour sélectionner les actions.
Par exemple, l'utilisateur 1 et 3 n'utilise jamais les raccourcis clavier, cependant, l'utilisateur 9 apprend
à les utiliser. En revanche, la technique audio, c'est à dire, dire les raccourcis clavier au moment d'une action
fonctionne bien car tout les utilisateurs confrontés à cette technique apprennent les raccourcis.

Q1: 